真乃想成为怎么样的偶像呢
まのちゃんは どんなアイドルになりたいっすか？
想快点找到啊
早く 見つけたいな
融合在一起就是新的光
请多关照
よろしくお願いします
我去
すっげー
那么请坐吧
じゃあ 座ってくれるか？
好的
はーい
哇 这么突然吗
うわっ いきなし
出道 Live 实在是太帅了
デビューライブ すっごくかっこよかったよ
真的假的 龟龟 真让人高兴啊
マジ！？ヤバ 嬉しすぎるんだけど
我们都看得很入迷哦
甘奈たちも見入っちゃった
话说大家都超可爱啊
いやってかみんなすっげえかわいい
彼此彼此啦
またまた
你们也很可爱啊
みんなも相当でしょ
谢谢的说
ありがとうっす
太好了呢 冬优子
よかったっすね 冬優子ちゃん
嗯
う うん
fuyu 也很开心哦
ふゆも とっても嬉しいな
请多指教
よろしくね
因为大家都到齐了
みんな揃ったところで
今天来推进一下万圣节活动的准备工作吧
今日からハロウィンイベントの準備を進めていきたい
好耶
はい
其实这一次 我想让你们挑战一下新的东西
実は今回 新しいことに挑戦してほしいと思ってるんだ
大家迄今为止都通过各种各样的活动找到了组合前进的方向
今までの活動を通して みんな それぞれがユニットの方向性を見つけてくれた
Straylight 也是
ストレイライトもな
但是 为了让你们更加闪耀
でも もっと輝いていくために
今后诸位想成为怎么样的自己
これからは自分たちが 自分がどうなりたいかを
我想让你们每一个人都思考一下这个问题
一人一人考えていってほしいんだ
作为最开始的一小步 万圣节活动该做些什么
その最初の一歩として ハロウィーンイベントで何をするか
我也想让你们自己思考
自分たちで考えてほしい
之前讨论过的 想当怎么样的偶像的话题吧
このあいだ話した どんなアイドルになりたいかって
嗯 说不定是一个好机会呢
うん いい機会かもしれないね
howa 嗯
ほわっうん
然后还有一件事情 我希望你们能挑战一下
そしてもう一つ 挑戦してほしいことがあるんだ
让大家离开自己的组合
ユニットをはなれて
想让你们本次活动以随机组队的形式出演
今回だけのシャッフルチームで出演してほしい
真是吓一跳呢 刚加入事务所就要开始搞随机组队
びっくりしちゃいました 入ったばかりでシャッフルだなんて
但是 能和大家一起演出
でも みなさんと一緒に出演できることが
fuyu 超开心的
ふゆ とっても嬉しいです
请多指教咯
よろしくお願いします
我们才是
こちらこそ
请多指教咯 冬优子
よろしくね 冬優子ちゃん
请多指教
よろしくお願いします
那… 那个
あ あの
如果可以的话 我还是更希望大家叫我 fuyu 呢
もしよかったら ふゆのことをふゆって呼んでくれると嬉しいな
好
え
嗯
うん
fuyu
ふゆちゃん
fuyu 请多… 指教咯 ^ ^
ふゆちゃん よろしく お願いします
谢谢大家 一起加油吧
ありがとう 一緒に頑張ろうね
嗯
うん
那就快点练习吧
早速 練習ぱい
这么突然吗 恋钟？
いきなりですか 恋鐘さん？
在说啥呢 你看
何言うとると ほら みんね
她果然好厉害啊
やっぱりうまいわね
好耶
よーし
特训！特训！
特訓 特訓ぱい
要一起训练吗
一緒にやるっすか？
好诶 燃起来了
いいわね 燃えるわ
那… 那个
あ あの
要先有个计划比较好吧…
まずは何をするか決めないと…
很久没这么样悠闲地在一起了呢
ゆっくり会うの久しぶりかも
嗯 是啊
ああ そうだね
真愉快啊
気持ちいいね
啊 抱歉
あっ ごめん
没事的 又没有什么急事
大丈夫 急ぐことはないよ
啊 嗯
あっ うん
怎 怎么了？
な なに？
那个啊 大家的气场真的太强了
いやー みんなマジオーラあるなーって
好可爱
かわいい
服装怎么办呢
衣装どうしよっか
我有个提议 大家来搞变装怎么样
はいはい みんなで仮装とかどうでしょうか
像怪物南瓜这样的吗？
おばけのかぼちゃですか
很有趣的样子
楽しそう
那么…
じゃあ
然后还要有不给糖果就捣蛋环节
あと トリック or トリート！もあります！
哦哦 很有万圣节氛围了呢
おお ハロウィンっぽくなってきた
选曲也要有万圣节那样开心的感觉
歌も ハロウィンみたく楽しい感じにしちゃったり
说不定行得通
いいかも
变装 南瓜 还有不给糖果就捣蛋 然后唱歌
仮装と かぼちゃと トリックオアトリートで歌も歌って
不是 这些你打算都做？
いや それ全部やんのか？
有好多事情需要考虑呢
たくさん考えないとね
要办一个怎么样的活动 活动的标题是什么
どんなイベントにして タイトルをどうするか
都要我们来决定呢
みんな 私たちで決めるんだもんね
关于这次活动的标题谁有什么灵感吗
タイトル思いついた人 いますか
辛苦了 谢谢甘奈
お疲れ様 甘奈ありがとう
辛苦了 我有几个想法
お疲れ様です いくつか考えてみました
好厉害
すごい
哇偶 厉害
げげ すごい
谢谢
ありがとう
<(｀^´)>
エッヘン
辛苦了 谢谢灯织
お疲れ様です ひよりちゃんありがとう
感觉没有特别贴合的 打算再多思考一下
あまりしっくりきていないので もう少し考えてみます
辛苦了 谢谢你 我也来一起想想吧
お疲れ様 ありがとう 私も考えないと
Happy Halloween 大作战！
ハッピーハロウィン大作戦！
果穗好可爱
果穂ちゃんかわいい
晚了一步 果穗一直都充满活力真棒啊
遅れちゃった 果穂ちゃんにぎやかでいいね
灯织 谢谢你提了这么多方案 ^ ^
灯織ちゃん たくさんの案ありがとう ^ ^
谢谢
ありがとうございます！
雾子 也谢谢你看了我的提案
霧子さん、確認ありがとうございます
果穗发的照片超可爱 der
かほちゃんの画像めちゃめちゃカワイイ！
稍微迟一点
すこし遅れまい
灯织的提案也老牛逼了
ヒオリちゃんのアンもやばい
抱歉发错了
ごめんミス
好混沌 笑
カオス w
多考虑下活动的大概方向也不错呢
イベントの方向性を考えてみるのも良さそうだね
确实
確かに
要办成怎么样的活动呢，大家怎么想
どんなイベントにしよっか？みんなはどう思う？
毕竟是由我们来决定呢
私たちで決めるんだもんね
我才看到
今見た
在啥勒
何話しとる
冷静一下 恋碳
落ち着こう こがたん
我也来一起想吧
私も考えてみます
你知道万圣节的由来吗
ねえ 知ってる？ハロウィンの由来
具体不是很清楚
いいえ 詳しくは…
说是在欧洲 10 月 31 号是除夕呢
ヨーロッパでは 10 月 31 日が大晦日だったんだって
然后呢
それでね
你们在说啥勒
何話しとると
据说本来是驱魔的节日
もともとは悪霊を追い払うお祭りみたい
那不就是盂兰盆节吗
お盆じゃん
恶.. 灵？哈人
悪 霊？とかやばっ
千雪知道的真多
へえ ちゆきさんものしり
但是概念什么的 好难啊
ん でもむずかしいな コンセプトって
啊 快看这个
あっ これ見て
如果打乱组合顺序的话 大家一定会吓一跳
シャッフルだと みんなびっくりすると思う
给大家一个惊喜让大家 Happy 起来怎么样
びっくりしたあと ハッピーになってもらうのはどうですか
似乎 已然达成共识了呢
まとまりそう ですね
给大家一个惊喜 Happy 起来
びっくりさせて ハッピーになっちゃう
这概念很不错吧
いいコンセプトだよね
嗯
うん
活动的标题确实也很重要 但是最重要的还是内容啊
イベントのタイトルもそうだけど 大事なのは中身だからね
嗯 你们两个的组队怎么样
うん 2 人のチームはどう？
我们… 总之先练习跳舞吧
わたしたちは とにかくダンスしてるかな
具体还没定下来
まだ具体的には決められてないけど
第一步 我得先跟上大家的脚步才行
まずは わたしも追いつかなきゃって
巡你呢
巡は？
我这边聊了好多天
うーん うちはいっぱいおしゃべりしてる
想了好多点子 多到我们没法决定
アイディアもいっぱい出て 何しようか迷っちゃうくらい
真乃那边怎么样？
真乃のところはどう？
那个
えっと
大家都很温柔 在努力地促进交流
みんな すっごく優しいよ 話し合いもがんばってて
我也觉得我必须得更加能表达自己的意见才行
わたしはもっと 意見を言えるようにならないと なんだけど
啊
あっ
这样吗 真乃 你没问题的
そっか 大丈夫だよまの
对… 对不起 那个
ご ごめんねえ えっと
这一点上我也是一样
それならわたしだってそう
真乃 一起加油吧
真乃 一緒にがんばろう
谢谢
ありがとう
这也许能成为一个良性刺激呢
いい刺激になりそうですね
是在说随机组队吗
メンバーのシャッフルですか
嗯 甚至还带上了迷光的三位
はい ストレイライトの皆さんまで
我一开始想的是让来自不同组合的成员们
それぞれ他のユニットのメンバーと
有一个互相交流的机会
触れ合うきっかけになればなと
确实是个好主意 些许的压力更能促进大家的成长
いい発想だ 多少の負荷が成長を呼び起こすことだろう
而且 这次活动的概念也挺好的 具体内容如何
それに いいコンセプトじゃないか 中身はどうだ
目前为止 具体方案还没被整理出来…
まだまとめきれてはいませんが
这样吗
そうか
展望未来确实会带来好的体验
先を見据えるのは良い経験になる
在具备主观能动性的情况下就更是如此了
自分の意思ならなおさらな
一定要好好利用这次机会
この機会をうまく活かすことだ
明白
はい
要好好说出自己的想法才行
ちゃんと話せるようにならないと
我想做的事情
私の やりたいこと
mun
むんっ
请多指教
よろしくお願いします
今天就要决定了呢
今日こそ決めないとね
果… 果然 还是要贴近本次活动的概念比较好呢
や やっぱりコンセプトに近い方がいいよね
嗯 给大家一个惊喜 然后 happy 起来
うんうん びっくりさせて ハッピーになっちゃおう
那个 请问可以插个话吗
あの いいですか
当然可以
もちろん
毕竟我们是偶像
ふゆたちは アイドルだし
用超级可爱的表演来给大家一个惊喜
とってもかわいいパフォーマンスで 皆さんをびっくりさせて
让大家开心怎么样
よろこんでもらえたらなって
可爱吗 真的非常适合各位呢
かわいいか みんなにぴったりかも
欸？ 明明也很适合千雪啊
へえ 千雪さんにもぴったりなのに
这 这样吗？
そ そう？
在可爱的舞台之上 再加一层惊喜 比如分发糖果？
可愛いステージに もう一個びっくりをって意味で 菓子を配ったりは？
智代子的巧克力
智代子ちゃんのチョコレート
不是不是 当然除了巧克力以外还得有其他的
えっいやいやもちろんチョコ以外でも
大家喜欢的点心都可以
みんながすきなお菓子で
那个
えーと
fuyu 最喜欢巧克力了哦
ふゆはチョコ大好きだよ
能直接发给大家吗
みんなに直接 配れるかな
就像传达自己的心意一样
気持ちを届けるみたいに
这个好  像这样挨个分发 然后说请慢用
それいい こういうここで一つ一つどうぞって
赞成
賛成
呼呼 舞台和观众席
ふふっ ステージと観客席
只在万圣节这天 两个世界连在一起
ハロウィーンだけは 2 つの世界がつながって
嗯？
うん？
真乃觉得如何啊？
真乃ちゃんはどうかな
嗯 我觉得非常好
うん すっごく素敵だと思う
能够确定下来真是太好了呢
まとまってよかったね
只不过还有好多细节有待讨论呢
って 細かいことはこれからだけど
嗯
うん
真乃 今天一天下来感觉怎么样
まのちゃん 今日はどうだった？
诶？
えっ？
如… 如果能帮到你的话 我很乐意
ち 力になれたらうれしいから
啊 那个
あっ えっと
谢谢
ありがとう
我觉得
わたし
大家 都好厉害啊
みんな すごいなって
能马上想到「就这样做吧」 然后…
こうしようって すぐに思いついて それで
那个… 不仅仅是这样…
えっと それもなんだけど
我一直在想着要成为什么样的偶像…
どんなアイドルになりたいんだろうって
情不自禁就会去想自己接下来要怎么做才好
自分は これからどうなりたいんだろうって 考えちゃって
真难啊
難しいね
呱 我不要听
うん わたしも耳が痛い
我可能就一直当巧克力偶像就好了吧
このままずっとチョコアイドルでいいのかなって
howa
ほわっ
我也不是很清楚
わたしも よく分かってないのかも
当我不在 Alstroemeria 的时候 我该怎么做 我该如何前进
アルストロメリアじゃない時に どうすればいいのか どうしていきたいのかって
我也是当了偶像 才开始思考未来的事情
アイドルになってからだな 先のことなんて考えたの
只不过还是会因为「明天的考试怎么办」而烦恼
あっでも明日のテストどうしようとかは考えてたけど
我也… 我之前还在思考「这样维持现状真的好吗」的时候
わたしも 何となく 今のままでいいのかなって思ってて
就在那个时候遇见了制作人先生
そんな時にプロデューサーさんと出会って
我想着也许这样我也能看到新的世界
新しい世界が見られるんだって思って
然后 就当上了偶像
それで アイドルになって
原来是这样
そうだったんだね
那个 虽然只是有可能发生
あのね これはもしかしたらってだけなんだけど
真乃你既然能邂逅制作人先生
真乃ちゃんがプロデューサーさんに出会ったのなら
总有一天也会找到自己真正的心意吧
真乃ちゃんの気持ちにも いつか出会えるんじゃないのかな
而且 说不定已经在你的心中萌芽了
それに 本当はもう 自分の中に生まれているのかも
我的心中
自分の中に
如果是你的话 一定可以在新的世界里闪耀光辉
君なら 新しい世界で輝いていける
在我的心里已然… 一定
私の中にはもう… きっと
今天也一起加油吧！
今日もみんなで頑張ろう
我也要加把劲呢 fuyu 谢谢你的安排
気合い入れないとだね ふゆちゃん 予定ありがとう
不 没什么大不了的
うんうん 全然
那 那个 我
あ あの 私…
我想了一下服饰上的图案
衣装につけるワンポイント 考えてみたんだ
哦哦
おお
啊 真可爱呢 真乃
あん かわいいね 真乃ちゃん
先休息一下吧
ひとまず休憩にしましょう
还差得远呢
まだまだ
大家
みんな
啊呀 制作人
あら プロデューサー
辛苦了
お疲れ様です
お疲れ様
整好了吗
できたと
嗯 完美符合大家的要求 成品非常不错
ああ みんなのオーダーどおり いい仕上がりだと思う
现在可以听吗？
今聞いてもよか
太棒了
すっげぇ
然后 歌词呢？
で 歌詞は？
歌词… 似乎要由我们来写…
歌詞… 凛然たちで書くと言っては見たものの…
大… 大家 会写吗
み みんな 書けるの
别 别指望我
う うちには期待しないで
没问题的 将大家内心所想的转化成话语吧
大丈夫 みんなの思いを言葉にしていこう
这样一来 就应该能变成旋律吧
それがきっと メロディーになるはずさ
哇 感觉这样可以啊
うわー そんな気してきた
真的吗 是不是有点太单纯了
マジ？ちょっと単純じゃない？
大家！
皆さん～
等等 果穗
待って 果穂ちゃん
追上了 跑得真快啊 果穗
追いついた 早いね カホちゃん
一说要找蔬菜店 就好高兴哦
八百屋さんを見つけて嬉しくなっちゃって
然后 真的有吗
で 本当にあんのか
超大超大的妖怪南瓜！
おっきいおっきいお化けかぼちゃ！
不好意思
ごめんください
欢迎光临
はい いらっしゃい
请问 有没有超超超大的南瓜
あの 大きなかぼちゃ ありますか？
哦 这个怎么样
お これなんかどうだ
今天早上才进的好货呢
今朝いいのが入ってね
秋天的南瓜更甜 拿去炖菜很好吃
秋のかぼちゃは甘さが増して煮物にしても
呜哇 这妖怪南瓜还是个孩子！
うわ お化けカボチャの子供です！
好了 完整舞步就是这样
はい これで一通りですね
这个部分 真的好复杂啊
ここ… か ややこしかねえ
嗯 像这样
うん こうっすよ
这样？
こう？
灯织 一起加油吧
灯織頑張りましょう
嗯
はい
还只是个孩子
まだ子供でした
该怎么办呢 演出用的南瓜
どうしよっか 演出のカボチャ
啊！
ほ！
巡 怎么了？
めぐる どした
大家 那个 就是那个！
みんな あれだよ あれ
原来如此 如果用那个的话
なるほど あれなら
呜 感觉大脑在颤抖
うん なんか頭こんがらがってきた
这世间… 充斥着不可见之物
この世は見えぬ ものばかり
这里和这段换一下
こちらを 入れ替えてみては
嗯 感觉不错
うん いいかもしれないね
这样就算完成了 不是吗
もう完成でいいんじゃない？
嗯 真不错呢
うん いい感じ
真乃 辛苦了
真乃ちゃん お疲れ様
谢谢！
ありがとう
这个也 请用
これも どうぞ
谢谢你 霧子
ありがとう 霧子ちゃん
那么我也来 巧克力 请
それでは私も チョコをどうぞ
大家也
みんなも
谢谢 分发点心也做得很好呢
ありがとう お菓子配りもバッチリね
啊 那个 对 凡事都需要多练习
あ えっと そう 何事も練習しないと
休息完了之后再来一次 怎么样
休憩したらもう一回 どうかな？
嗯
うん
让人晕眩的黑暗盛宴
めくるめく闇の宴
没错 你们已经与我们同在
そう お前たちはもう私たちと共にいる
让我们先休息一下吧
ここまでで一息入れようか
呼 弄点喝的弄点喝的
ふう 飲み物飲み物
啊啊 怎么了怎么了？
あっ何何
啊 辛苦了
あっお疲れ
啊 爱依
あっ 愛依さん
这个 那个 不好意思
これは えっと ごめんなさい
怎么了果穂
どうしたの果穂ちゃん
那个
あのね
我们打算到正式演出为止都对大家保密
本番までみんなにも秘密にしようって
所以说 敬请期待 正式演出吧
だから 本番までのお楽しみ
啊啊 OKOK 我不会看的
ああ オッケーオッケー 見ないどく
啊 甜花 这个是台本？
あっ 甜花ちゃん それ 台本？
啊 嗯 但是 还在保密
あっ うん でも まだ秘密
这样吗
そっか
那 我们都得加油才行啊
じゃあ お互い頑張らなきゃだね
甜花
甜花ちゃん
啊 嗯
あっ うん
howa
ほわっ
好厉害啊
すごいねは
太棒了
よかね
已经完全没问题了呢
もう余裕っすね
嗯
うん
就这样
こうして
明天就是正式演出了
いよいよ明日が本番
想和大家
みんなと一緒に
一起加油
頑張りたい
字幕制作：北宇治字幕组Deep State
翻译：双柱　FFU2（校对）
后期：Scrpr